Daniel Julius Parsaoran
Hidayatul Aji Adika Putra
Andhika Wicaksono
I Gede Pasek Punia Atmaja
Fakhrizal Syahrul Ramadhan
Febrian Farera Irawan

Hagrid menguap keras-keras, duduk, dan menggeliat.

"Lebih baik berangkat sekarang, Harry, kita harus ke London dan beli semua keperluan 
sekolahmu."

Harry sedang membalik-balik koin penyihir dan memandangnya. Dia baru saja teringat
sesuatu yang membuat balon kebahagiaan di dalam tubuhnya bocor.

"Um—Hagrid?" "Mm?" kata Hagrid, yang sedang menarik bot raksasanya.

"Aku tak punya uang—dan kau sudah mendengar apa kata Paman Vernon
semalam—dia tak mau membayariku belajar sihir."

"Jangan khawatir soal itu," kata Hagrid, seraya berdiri dan menggaruk kepalanya. "Apa
kaupikir orangtuamu tidak tinggalkan sesuatu untukmu?"












>>>>>>> 793cc0ad24fd3d66386b344dccede6982300139a
